Github foi criado em 2008, mas a compania foi criada um ano antes, em São Francisco
Em um ano online, alcançou a marca de 46,000 repositorios publicos, no mesmo ano o site teve 100,00 usuários.
Em 2010, Github já possuia 1 milhão de repositorios e esse numero dobrou um ano depois.
Em 2015,foi aberto um escritório no Japão,o primeir fora dos Estados Unidos.
Em 2018 foi comprado pela microsoft no mes de junho por 7.5 bilhões



Uma alternativa para github= Gogs (MIT): o segundo colocado é bem mais simples que o Gitlab, mas mesmo assim consegue oferecer uma boa gama de recursos, aproximando-se bastante das funções mais importantes do Github, inclusive na interface de usuário web.Gogs (MIT): o segundo colocado é bem mais simples que o Gitlab, mas mesmo assim consegue oferecer uma boa gama de recursos, aproximando-se bastante das funções mais importantes do Github, inclusive na interface de usuário web.
